听写/翻译/校对  佐 小祐     片源  まん酱
后期  小翼 叶汪汪 铁欣     发布  wind
∮   ⌒
急流岩上碎  无奈两离分
瀬をはやみ　岩にせかるる　滝川の
小仓百人一首-日本古典和歌赏析[M].
北京:外语教学与研究出版社,2007.刘德润
早晚终相会  忧思情欲深
われても末に　あはむとぞ思ふ
双重谜团
大阪×京都
两个案子是有关联的
二つの事件には繋がりが
掺杂着谜底的百人一首
百人一首に仕掛けられた
过于复杂的谜题
複雑に絡み合っていく謎
百人一首
生死攸关的
这仅仅只是揭开了序幕
これはまだ　始まりに過ぎないわ
终于见到你了
やっと会えた
儿时的约定—
我未来的
未来の
老公
旦那さんに
老公？
旦那さん？
主题曲：仓木麻衣「渡月桥 ~想念你~」
那个出现在服部面前的谜之女子目的为何
服部の前に現れた謎の女の目的とは
儿时的恋爱游戏到此为止
幼馴染の恋愛ごっこもこれで終わり
特邀客串
宫川大辅    吉冈里帆
平次是我的未婚夫
平次君はうちの婚約者です
抱歉  工藤  无论如何我都要去
悪いな工藤　どうしても行かねぇとあかねぇや
该不会  服部他
まさか　服部
命运波澜渐涌—
两人的命运波澜渐涌
今動き出す　2人の運命
你得保护她  不是吗
あの子のこと　守らんとあかないやろう
和叶的处境很危险
和葉が危ない
令人哀伤的真相 走向分明
步步紧逼的命运之日
隐藏在远古诗歌里的真相穿越千年的时光
古の歌に隠された真実が　千年の時を越え
即将迎来揭晓之日
今　あばかれる
机会只有一次
チャンスは一度だけや
至今无法言明的—
是啊
ああ
思慕之情。
和叶  等着我
待っとれ和葉
唯有你
お前だけは
是我死也要守护的人
死んでも守ったる
剧场版名侦探柯南
劇場版名探偵コナン
唐红的恋歌
から紅の恋歌
我才不会让你
こんなとこで
死在这种地方
死なせるわけには行かねぇんだよ